#   Un gruppo di 10 persone è all’osservatorio astronomico per ammirare il passaggio 
    di una cometa sfruttando il potente telescopio messo a disposizione dalla struttura. 
#   Solo una persona alla volta può usare il telescopio, e i responsabili concedono solo tre
    minuti a persona per completare l’osservazione. 
#   Non esiste una fila, i partecipanti accederanno al telescopio in maniera casuale. 
#   Ogni partecipante quindi attraverserà degli stati:
    #   lo stato “In attesa” quando starà aspettando il suo turno. 
        Dura un tempo indefinito, che dipende da quando inizierà il turno del partecipante;
    #   lo stato “Osservazione” quando starà osservando la cometa tramite il telescopio. 
        Dura esattamente 3 minuti (ma è possibile abbreviare questo tempo per eseguire l’esercizio);
    #   lo stato “Finito” quando il turno è finito.
#   Gli stati possono essere caratterizzati da delle stampe significative.

l'output potrà sarà il seguente:
Ciro dice: "Sono in attesa..."
Gianluca dice: "Sono in attesa..."
Pierluigi dice: "Sono in attesa..."
Gigi dice: "Sono in attesa..."
Nicola dice: "Sono in attesa..."
Pino dice: "Sono in attesa..."
Maurizio dice: "Sono in attesa..."
Raffaele dice: "Sono in attesa..."
Fabio dice: "Sono in attesa..."
Vincenzo dice: "Sono in attesa..."
Ciro dice: "Tocca a me... che meraviglia!"
Ciro dice: "Ho finito."
Vincenzo dice: "Tocca a me... che meraviglia!"
Vincenzo dice: "Ho finito."
Fabio dice: "Tocca a me... che meraviglia!"
Fabio dice: "Ho finito."
Raffaele dice: "Tocca a me... che meraviglia!"
Raffaele dice: "Ho finito."
Maurizio dice: "Tocca a me... che meraviglia!"
Maurizio dice: "Ho finito."
Pino dice: "Tocca a me... che meraviglia!"
Pino dice: "Ho finito."
Nicola dice: "Tocca a me... che meraviglia!"
Nicola dice: "Ho finito."
Gigi dice: "Tocca a me... che meraviglia!"
Gigi dice: "Ho finito."
Pierluigi dice: "Tocca a me... che meraviglia!"
Pierluigi dice: "Ho finito."
Gianluca dice: "Tocca a me... che meraviglia!"
Gianluca dice: "Ho finito."